[Programa con subtítulos en español]
[Huevo y Piedra]
[Episodio 10]
[Profundizar en el taoísmo]
¡Comienza la competición!
[Puerta Misteriosa Puji]
¿Qué estás haciendo?
¡Suéltame!
¡No!
¿Qué puedes hacer conmigo?
Me molestas así,
no atacas ni defiendes,
te agotarás.
Huo Xingchen,
ya que estamos aquí hoy,
por favor, tómalo en serio,
y vénceme con tu fuerza.
No seré misericordioso.
¿Quién quiere que seas misericordioso?
Declaro que
la competición comienza oficialmente.
Venga.
Señorita, señorita.
Otra vez.
Señorita.
Señorita, deja de pelear, señorita.
Señorita, deja de pelear.
Ríndete.
Sí, señorita.
Es normal que una mujer débil como tú no pueda vencerlo.
Jiang Buting,
sabes que Xingchen no tiene artes marciales,
¿por qué no puedes ser misericordioso?
¡No!
Tú y yo estamos aquí.
Somos rivales.
Quiero que hagas todo lo posible.
También creo que puedo vencerte.
Si no tienes fuerza interna,
¿cómo puedes vencerme?
Ríndete.
Deja de pelear.
¿Qué importa si no tengo fuerza interna?
Si no puedo una vez, voy a intentar diez veces.
Si no puedo diez veces, voy a intentar cien veces.
Si no puedo cien veces, voy a intentar mil veces.
¿Y qué pasa si golpeo con un huevo contra la piedra?
Otra vez.
Señor. Xingchen.
Señorita.
¿Estás bien?
Señor, diga algo.
Pues...
Ya tenemos el resultado.
No hace falta competir más.
Xing.
Me voy.
Hasta...
siempre.
¡Detente!
Una vez más.
♫Lamenta cuando llega el viento al oído♫
♫El destino no tiene tiempo para girar♫
♫¿Qué difícil será este largo camino?♫
♫No se ve el otro lado de  la niebla a lo largo del camino♫
♫Lo más temeroso es separarnos entre la multitud♫
♫¿Los años pueden disminuir la tristeza?♫
♫Los recuerdos son como un barco de vela solitario que flota♫
♫Puedo escuchar las llamas de la orilla lejana♫
♫¿Cuántas tempestades tengo que soportar antes de atracar?♫
♫Tal vez siempre haya sol que pueda disipar el dolor de la larga noche♫
♫Utilizar la valentía en cambio de una historia perfecta♫
Todo el mundo piensa que la piedra es más dura.
Pero,
¿quién puede notar el coraje del huevo?
Hacer algo que uno sabe que no puede hacer,
ya es una cosa digna de elogio.
Si no puedo una vez, voy a intentar diez veces.
Si no puedo cien veces, voy a intentar mil veces.
¿Y qué pasa
si golpeo con un huevo contra la piedra?
Ganaste.
La señorita ganó.
♫Te sigo sin arrepentimiento♫
♫Aunque las lágrimas se conviertan en cenizas y huelen a medicina♫
♫Te curaré todas las tristezas con un corazón firme♫
♫Te acompaño para siempre♫
♫Aunque recorra miles de vicisitudes♫
♫¿Cómo puedo vivir sin ti tan valiosa?♫
♫Te guardaré con cuidado en el sueño♫
♫Siempre estaré contigo y no me arrepentiré♫
Padre,
te he estado buscando por mucho tiempo.
Resulta que estás aquí.
Te he preparado unos postres.
Pruébalos.
Bien, bien.
¿Qué tal? ¿Está rico?
Sí.
¡Qué rico!
Me gusta mucho.
Entonces come más, come más.
Bien, bien.
Hija,
¿ya no estás enojada conmigo?
Padre.
Me enviaste a aprender artes marciales,
e hiciste todo lo posible por engañarme.
Incluso buscaste marido a domicio para mí en todo el mundo marcial,
en realidad me estás allanando el camino.
Lo entiendo todo.
Padre.
Gracias por protegerme tan bien.
Me haces feliz todos los días
sin preocupaciones.
Hija,
eres muy sensata.
Papá, no llores.
No.
Estoy feliz.
Pero papá,
no puedo vivir siempre
en la fortaleza que me construyiste.
Quiero construir mi propia fortaleza,
ladrillo a ladrillo.
Así puedo protegerte al revés.
Eres
mi querida hija.
Solo quiero que estés bien,
y sin preocupaciones
para siempre.
Padre, sé que todo lo que hiciste
es por mi bien.
Cuando fui al Isla Penglai a los 14 años,
me dijiste que
tengo la responsabilidad de todo el mundo marcial.
En aquel entonces era pequeña,
y no lo entendí.
Pero ahora quiero aprender a asumir la responsabilidad.
Por eso,
quiero que me dés una oportunidad
para demostrarme.
Hija.
Pero,
el mundo marcial
es demasiado peligroso.
Padre.
Te prometo que
volveré sana y salva.
Hija,
has crecido de verdad.
No llores.
Despedirse a las mil millas, todavía hay que decir adiós.
Hija, hija, hija.
Oye.
Xingchen.
Cuídate mucho.
Señorita.
Buting,
tienes que proteger bien a Xingchen.
Señor Huo, no se preocupe.
Cuídate.
Vamos, vamos, vamos.
Madre mía, va a oscurecer.
Vamos.
Jefe, si Xingchen se marcha,
¿cómo explicaremos al mundo marcial?
Xingchen necesita tiempo para crecer.
A continuación, dependerá de nosotros
para ganar tiempo para ella.
Pero tío,
la última vez que Xingchen salió de la Secta Wuyue,
encontró el peligro.
¿Por qué todavía está de acuerdo con que se vaya?
¿Creen que la Secta Wuyue es segura?
¿Quiere decir que
hay un espía en la Secta Wuyue?
Encontré algo interesante
en la Fortaleza de Medicina Sagrada.
Supongo que dentro de poco
lo sabremos.
Jianwa,
si tienes algo que decir, dilo directamente.
¿Es una mala idea dejar que
Xingchen se vaya con Jiang Buting?
Después de todo, el marido que hemos decidido para Xingchen
es Mu Binghe.
Binghe tiene otras cosas que hacer.
Además,
Buting
parece ser irrespetuoso y poco diligente.
En realidad, es muy entusiasta y meticuloso.
Si Xingchen le sigue,
no sufrirá nada.
Mi tío parece preferir a Buting.
¿Voy a tener un nuevo cuñado?
No digas tonterías.
No hay nada que ver.
Según su actitud hacia Jiang Buting,
tardarán mucho en llevarse bien.
¡Noticia!
Es una carta de Mu Binghe.
Dice que toda la gente extraña de la Ciudad Luo han sido manejados.
Ahora sale de la ciudad para revisar.
Va a lidiar con toda la gente extraña lo antes posible.
Bien.
Jefe,
¿cómo quiere que se encargue de la gente extraña?
Por supuesto que es traer de vuelta a toda la gente extraña,
mientras que mantenerlos a salvo.
Llévenselo.
Sí.
Gracias, benefactor.
¿Viene alguien?
Espérame.
¿Quién es?
Jie.
[Pabellón Qingyi]
Camarero, la cuenta.
Bien.
Pago yo.
Pago yo, pago yo.
Oye.
Yo lo pago.
Déjame pagarlo.
Xing.
Te pido disculpas sinceramente.
Fui demasiado duro en la competición.
Lo siento.
Que me perdones.
Jiang Buting.
Somos rivales en el cuadrilátero.
Entonces, ¿siempre crees que
estoy enojada por esto?
¡Cabeza de madera!
Hermano, ¿qué pasa entre tú y la señorita?
¿Por qué se ven tan desconocidos?
[Es una larga historia. Mejor no decirlo.]
Es una larga historia. Mejor no decirlo.
Entonces hablemos brevemente.
[Entonces hablemos brevemente.]
Hablaremos más tarde.
Lo más importante es encontrar al maestro.
Tengo una pista que informar.
En la Fortaleza Qingfeng,
hay gente que se ha puesto en contacto con gente extraña.
Pero la puerta de la Fortaleza Qingfeng está muy vigilada.
No planeo entrar a la fuerza.
Señorita, ¿a dónde vas?
A buscar pistas en la Fortaleza Qingfeng.
¡Vuelve!
Si vas tan imprudente,
¿qué pasa si alertas al enemigo?
En tus ojos,
soy un lastre para todos?
No me refiero a eso.
Ya que nos seguiste hasta aquí,
seré responsable de tu seguridad.
Xing, la Fortaleza Qingfeng es muy peligroso. Te lo llevo...
¿Dónde estás?
[Pabellón Qingyi]
Oye, hermano.
Estabas preocupado por ella.
¿Por qué no puedes hablar bien?
¿Quién dijo que me preocupo por ella?
No digas tonterías.
Estás mintiendo.
Xing, Xing.
Ay.
El amor es muy complicado.
Me conviene practicar la espada.
[Ciudad Luo] [Fortaleza Qingfeng]
Xing, la Fortaleza Qingfeng es muy peligroso.
No seas imprudente.
Tienes que aprender a observar primero.
¿Qué cosa?
Nada.
Bien, vete.
Vamos.
Vamos a comer. Vamos.
[Media hora]
Ya ha pasado una hora.
¿Puedes hacerlo?
Si no puedes, voy yo.
Acabo de grabar el tiempo.
Cambian de turno
cada media hora.
Cada vez que cambian de turno,
tienen quince minutos que están más cansados.
Podemos aprovechar esta oportunidad para actuar.
Según mi cálculo,
ahora debería...
Yo...
Ven.
¿Por qué me arrastras?
Es muy peligroso, ¿sabes?
Casi voy a entrar.
¿Quiénes son?
Ven conmigo.
¿Dónde están?
Busquen.
Abre la puerta.
¡Abre la puerta! ¡Abre la puerta!
¿Alguien desconocido entró?
No, no.
Abre la puerta.
¿Alguien desconocido entró?
No, no, no.
¿Los has visto?
No, no.
¿Están aquí?
Vete.
Oye...
Hablemos afuera.
Médico Hao.
Su habitación es la única que queda por buscar.
¿Tan repentino?
Alguien acaba de intentar entrar a la fortaleza.
Ya veo.
Pues pasen.
Busquen.
Sí.
Oye.
Médico Hao.
¿Puedo echar un vistazo a este armario?
Mejor que no.
En el armario está la información confidencial que quiero darle al jefe.
¿Quieres verlo? ¿Has preguntado al jefe?
Médico Hao, disculpe.
Vámonos.
Salgan.
Díganme.
¿Quiénes son ustedes dos?
Soy Huo Xingchen de la Secta Wuyue.
Vengo a buscar a la gente extraña.
Váyanse.
No hay lo que quieran en la fortaleza.
Señor.
Voy a decir francamente.
Ya que estamos aquí,
nunca hemos pensado en volver con las manos vacías.
Además, podría haberse quedado con los brazos cruzados.
Pero usted nos ayudó.
La Secta Wuyue...
Se ha caído.
¿Qué quiere decir?
Ustedes dos se hacen tontos.
Todo el mundo marcial sabe que
la gente extraña es muy valiosa.
¿Por qué todos están agarrando a la gente extraña ahora?
Estas son armas de forma humana.
La Secta Qiutong ha arrestado a más de 20 personas.
¿Qué?
¿Armas de forma humana?
La gente extraña tiene fuerza y sin cerebro.
Es fácil para controlar.
¿Arma de forma humana?
¿Alguien quiere criar a la gente extraña?
¿No tienen miedo de que les muerdan?
Si les muerden, se convertirán en nueva gente extraña.
El valor de fuerza de la gente extraña
es mucho mejor que la gente común.
Y es fácil de controlar.
Nunca traicionará.
Así que algunas personas
dejan que la gente extraña muerde a más personas
para fortalecer la capacidad de su propia secta.
Si no pueden atrapar a más gente extraña,
tal vez...
Por eso tenemos que encontrar al médico
para salvar a la gente extraña.
De lo contrario, las consecuencias serán inimaginables.
¿Quieren salvar a la gente extraña?
Sí.
No sabemos lo que piensan los demás.
Pero buscamos a la gente extraña para salvarla.
Entonces vámonos.
Adiós.
Esperen.
La gente extraña está en el pueblo Xicao.
¿Pueblo Xicao?
Sí.
¡Allí!
Vamos.
Persíganlos.
¡No corran!
Situación de emergencia.
Aquí se puede esconder dos personas.
Ven.
¿Cómo los hemos vuelto a perder?
¡Bloqueen la puerta de la ciudad! ¡Busquen!
Sí.
Quédate aquí. Me voy.
Ven a atraparme.
¡Persíganlos!
¡Detente!
Persíganlos.
Oye, Jiang Buting.
¡Detente!
Mentiroso.
No hay viento en el pozo pero hay olas.
Hay un túnel secreto debajo del pozo.
¡Despeje a la gente! ¡Corre!
¡Detente!
Parece que no hay otra salida.
¡No corras!
No puedo correr más.
¡Detente!
¡No corras! ¡No corras!
No puedo correr más.
¿Qué hago?
Salta.
No sé nadar.
Si no sabes nadar, muérete conmigo en el agua.
¿Estás bromeando?
Salta. Vamos.
Vamos.
¡Salta!
¡Vamos!
Vamos. Salta. Vamos. Salta.
¡Salta!
Rápido, bloquea la salida del túnel secreto.
De todos modos, no podemos dejarlos escapar vivos.
Sí.
Usen el humo venenoso de colores para envenenarlos.
Jiang Buting.
Jiang Buting, despierta.
Jiang Buting, Jiang Buting.
Me dijiste que no sabes nadar.
Pensé que estabas bromeando conmigo.
¿Por qué saltas si no sabes nadar?
¡Oye!
¡Despierta! ¡Despierta!
Todavía respira.
Si todavía respira, no va a pasar nada.
¿Qué hago?
Respiración artificial.
¿Qué estás haciendo?
¿Te despertaste?
Me alegro de que te despiertes.
Me alegro de que estés bien.
¡Quédate ahí!
Rápido.
Bien.
Me alegro de que estés bien.
Huo Xingchen.
Te digo,
ahora tenemos tres reglas.
Primero, no debemos tocarnos físicamente.
Tenemos que mantener la distancia.
Así es la distancia.
Segundo,
si buscamos pistas juntos en el futuro,
tienes que hablar conmigo
antes de hacerlo.
No actúes impulsivamente.
¿Soy impulsiva?
Si no fuera por mí,
habrías muerto.
¿Cómo puedes sentarte aquí y hablar de las tres reglas?
¿Estás loco?
Huo Xingchen.
¿Sigues diciendo que no eres impulsiva?
Te dije que no sé nadar.
¿Cómo sé que no sabes nadar?
Además,
¿no estás aquí sano y salvo ahora?
Estoy aquí sano y salvo,
es porque no pasó nada.
En caso de accidente,
ambos muramos.
¿Soy tan estúpida?
He observado con anticipación.
Hay un túnel secreto debajo del pozo.
Lo he pensado, ¿bien?
Bien, no eres estúpida.
Solo eres irresponsable conmigo.
¿Soy irresponsable contigo?
Eres tú quien es irresponsable conmigo, ¿no?
Me hiciste enamorarme de ti.
Cuando mi padre te pidió que te casaras conmigo,
dijiste que no querías.
¿Por qué?
¿Quién eres? ¿No quieres?
¿Por qué no quieres?
¿Te hice enamorarte de mí?
Sí.
Fuiste tú quien me hiciste...
Dime, dime.
Eres tú quien no tiene razón.
¿No tengo razón?
Eres tú quien no tiene razón, ¿bien?
Bien.
Entonces hablamos de eso.
Dijiste que no sabías nadar.
Entonces, ¿por qué me acompañaste a bajar en el agua?
Dime.
Me mordiste.
Creo que no viviré mucho.
Quería ser amable.
¿Querías ser amable?
Has hecho algo super amable.
Bueno, querías ser amable.
Entonces te pregunto,
¿querías besarme hoy?
Dos veces.
Yo, yo no.
Dilo otra vez.
No.
Sí.
Que sí.
Que no.
♫Guau, cariño♫
♫Se pueden tocar con las manos♫
♫Las nubes de los cuentos de hadas♫
♫El corazón tranquilo comienza♫
♫A latir emocionantemente♫
♫El cielo frente a mis ojos también está pintado♫
♫Del rosa que me gusta♫
♫Oh, por favor♫
♫Dime que no es un sueño♫
♫Cuando las luciérnagas pasan♫
♫Llevan un viento cálido♫
♫La...♫
♫En mi corazón♫
Hay... hay humo venenoso.
♫Hay diez mil mariposas♫
♫La...♫
Entonces...
no respires.
♫Las nubes oscuras desaparecen♫
♫No quieren molestar♫
♫La sonrisa encantadora para mí♫
♫Es una tentación demasiado mortal♫
♫Oh, por favor♫
♫Dime que no es un sueño♫
♫Cuando las luciérnagas pasan♫
♫Llevan un viento cálido♫
♫La...♫
♫En mi corazón♫
♫Hay diez mil mariposas♫
♫La...♫
♫Las nubes oscuras desaparecen♫
♫No quieren molestar♫
♫Eres un fuego artificial en el cielo nocturno♫
♫Eres la estrella que me ilumina♫
♫Tan brillante♫
♫La...♫
♫Las nubes oscuras desaparecen♫
♫No quieren molestar♫
¿Sabes lo que estás haciendo?
¿Qué haces?
Tú, tú, tú.
¿Sigues agresivo o no?
Entonces, ¿me quieres?
Yo...
¿Quién puede soportarlo?
Jiang Buting, eres un cobarde.
Te desprecio.
¿Qué tipo de hombre eres?
Jefe, se ha disipado el humo venenoso.
Vamos, volvamos.
Es el polvo más venenoso de nuestro maestro de veneno.
Con tanto,
ya habrían muertos.
Vamos, vamos.
Jie.
Ven, pruébalo.
Acabo de cocinarlo.
¿Está rico?
Jie.
¿Plantamos más durazno?
Trabajamos al amanecer y descansamos al atardecer.
Solo nosotros dos.
No nos separaremos, ¿de acuerdo?
Bien.
Joven amo,
la Guardia Hucang acaba de enviar un mensaje,
que en el pueblo Xicao se encontraron rastros de la gente extraña.
Determina la ubicación exacta lo antes posible.
Sí.
¿Saben que últimamente
algunos héroes han desaparecido?
Son los maestros.
Muchos de ellos desaparecieron.
Y también...
Sí, sí, sí.
Es el Héroe Quan.
¡Guau!
¿Qué hago? ¿Qué hago?
Gracias.
Adiós. Adiós.
[Pabellón Qingyi]
Otro grupo también está preguntando sobre la gente extraña.
Me temo que ya se ha extendido la noticia de que
hay gente extraña en el pueblo Xicao.
Héroe Quan, ¿eres tú?
Héroe Quan.
¿Te acuerdas de mí?
Hoy es un día soleado y fresco.
Pues llámame...
Héroe Quan.
Oh.
Lo sé.
Eres el bolsillo...
Sí.
Hablemos mientras caminamos.
[Bazar de madera Yongli]
Hermano, he averiguado que
alguien de la Secta Wuyue está aquí.
Supongo que alguien también sabe que
hay algo en el pueblo Xicao.
Seguro que no sabes quién está aquí.
Mu Binghe.
¿Cómo lo sabes?
Está escrito en tu cara.
¿Sí?
Por eso,
tenemos que
estar bien.
[Bazar de madera Yongli]
¿Sabes?
Xing.
[Bazar de madera Yongli]
Tengo algo que hacer. Hablamos más tarde.
Oye, hermano, mira qué cariñosos son estos dos.
¿Tienes una sensación
de que te traiciona?
Vete.
Bien.
♫Guau, cariño♫
♫Se pueden tocar con las manos♫
♫Las nubes de los cuentos de hadas♫
♫El corazón tranquilo comienza♫
♫A latir emocionantemente♫